# Orbital simulator
Это орибитальный симулятор. В нем можно создавать:
- Статические объекты
- Динамические объекты
- Космические корабли

---

1. Статические объекты неподвижны. Их можно перемещать только вречную.
2. Динамические объекты - это самые обычные объекты. У них есть скорость и напавление. На них действует гравитация, а также они могут сталкиватья друг с другом.
3. Космические корали в основном как динамические объекты, только у них нет массы и из-за этого они не могут влиять на другие объекты. Можно зато взять контроль над кораблём и управлять им в реальном времени с помощью клавишь *A* *W* *D*

---

* Игру можно ставить на паузу
* Можно изменять длину трека (след после объекта)
* Включать и выключать отображение вектора скорости
* Изменять скорость симуляции

---

Внизу справа показывается количество объектов в космосе и такущие координаты курсора

---

У объектов можно менять:
* Координаты
* Скорость и направление скорости
* Массу (кроме космических кораблей) (Можно поставить отрицательную массу)
* Имя (Но чтобы не повтарялось)
* Цвет
* Динамический объект сделать статическим и наоборот
* За объектом можно поставить слежение
* Если вы потеряли объект, то его можно найти нажав на кнопку *AllBody*
* Также объекты можно удалять
* Объект можно вывести на орбиту другого объекта (есть кнопка в настройках объекта или при создании объекта)

---

На паузе можно делать:
* Нажать на объект и откроется меню настройки
* Нажать на объект левой кнопкой мыши и вести - это будет перемещениие объекта
* Нажать на объект правой кнопкой миши в вести - это будет изменение вектора скорости (рекомендуется включить отображение вектора скорости для наглядности)

---

Я думаю нет смысла мне подробно перечислять все действия. Вы и сами разберётесь, что можно делать, а что нельза за первые 10 минут игры
